Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: pleffects/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Apply filters and effects to the PyLav player
ja_jp: フィルターとエフェクトを PyLav プレーヤーに適用する

source: Configure the Player behaviour when an effect is set
ja_jp: エフェクトを設定したときのプレイヤーの動作を設定する

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Configure the Player behaviour when an equalizer preset is set
ja_jp: イコライザプリセットが設定されている場合のプレイヤーの動作を設定します

source: Persist the last used preset
ja_jp: 最後に使用したプリセットを保持

source: The player will now apply the last used preset when it is created
ja_jp: プレイヤーは作成時に最後に使用されたプリセットを適用します

source: Last used preset will no longer be saved
ja_jp: 最後に使用したプリセットは保存されません

source: Apply a Nightcore filter to the player
ja_jp: ナイトコアフィルターをプレイヤーに適用する

source: Nightcore effect has been disabled
ja_jp: ナイトコア効果は無効になっています

source: Nightcore effect has been enabled
ja_jp: ナイトコア効果が有効になっています

source: Apply a Vaporwave filter to the player
ja_jp: プレーヤーにVaporwave フィルターを適用する

source: Vaporwave effect has been disabled
ja_jp: Vaporwave エフェクトは無効になっています

source: Vaporwave effect has been enabled
ja_jp: Vaporwave エフェクトが有効になっています

source: Apply a vibrato filter to the player
ja_jp: プレイヤーにビブラートフィルターを適用する

source: The current node does not have the Vibrato functionality enabled
ja_jp: 現在のノードはVibrato機能が有効になっていません

source: Not changed
ja_jp: 変更なし

source: Frequency
ja_jp: 利息支払回数

source: Depth
ja_jp: 深さ

source: Reset previous filters
ja_jp: 以前のフィルタをリセット

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: New vibrato effect applied to the player
ja_jp: 新しいビブラート効果がプレイヤーに適用されました

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Value
ja_jp: 値

source: Apply a tremolo filter to the player
ja_jp: プレイヤーにトレモロフィルターを適用する

source: The current node does not have the Tremolo functionality enabled
ja_jp: 現在のノードはTremolo 機能が有効になっていません

source: New tremolo effect applied to the player
ja_jp: プレイヤーに新しいトレモロ効果が適用されました

source: Apply a timescale filter to the player
ja_jp: タイムスケールフィルターをプレイヤーに適用する

source: The current node does not have the Timescale functionality enabled
ja_jp: 現在のノードはタイムスケール機能を有効にしていません

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Pitch
ja_jp: ピッチ

source: Rate
ja_jp: 利率

source: New timescale effect applied to the player
ja_jp: 新しいタイムスケール効果がプレイヤーに適用されました

source: Apply a rotation filter to the player
ja_jp: プレイヤーに回転フィルターを適用する

source: The current node does not have the Rotation functionality enabled
ja_jp: 現在のノードには回転機能が有効になっていません

source: Frequency hertz
ja_jp: 周波数Hz

source: New rotation effect applied to the player
ja_jp: プレイヤーに新しい回転エフェクトを適用しました

source: Apply a low pass filter to the player
ja_jp: プレイヤーにローパスフィルターを適用する

source: The current node does not have the LowPass functionality enabled
ja_jp: 現在のノードには LowPass 機能が有効になっていません

source: Smoothing factor
ja_jp: 平滑化係数

source: New low pass effect applied to the player
ja_jp: 新しいローパスエフェクトがプレイヤーに適用されました

source: Apply a karaoke filter to the player
ja_jp: プレイヤーにカラオケフィルターを適用する

source: The current node does not have the Karaoke functionality enabled
ja_jp: 現在のノードにはカラオケ機能が有効になっていません

source: Level
ja_jp: レベル

source: Mono Level
ja_jp: モノラルレベル

source: Filter Band
ja_jp: バンドをフィルター

source: Filter Width
ja_jp: フィルタの幅

source: New karaoke effect applied to the player
ja_jp: プレイヤーに新しいカラオケ効果が適用されました

source: Apply a channel mix filter to the player
ja_jp: チャンネルミックスフィルターをプレーヤーに適用する

source: The current node does not have the ChannelMix functionality enabled
ja_jp: 現在のノードにはチャンネルミックス機能が有効になっていません

source: Left to Left
ja_jp: 左から左

source: Left to Right
ja_jp: 左から右

source: Right to Left
ja_jp: 右から左

source: Right to Right
ja_jp: 右から右

source: New channel mix effect applied to the player
ja_jp: 新しいチャンネルミックスエフェクトがプレーヤーに適用されました

source: Apply a distortion filter to the player
ja_jp: ディストーションフィルターをプレーヤーに適用する

source: The current node does not have the Distortion functionality enabled
ja_jp: 現在のノードには歪み機能が有効になっていません

source: Sine Offset
ja_jp: サインオフセット

source: Sine Scale
ja_jp: サインスケール

source: Cosine Offset
ja_jp: コサインオフセット

source: Cosine Scale
ja_jp: コサインスケール

source: Tangent Offset
ja_jp: タンジェントオフセット

source: Tangent Scale
ja_jp: タンジェントのスケール

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Scale
ja_jp: 拡大縮小

source: New distortion effect applied to the player
ja_jp: 新しい歪み効果がプレイヤーに適用されました

source: Apply a echo filter to the player
ja_jp: プレーヤーにエコーフィルターを適用する

source: The current node does not have the Echo functionality enabled
ja_jp: 現在のノードにはEcho機能が有効になっていません

source: Delay
ja_jp: 遅延

source: Decay
ja_jp: ディケイ

source: New echo effect applied to the player
ja_jp: プレイヤーに新しいエフェクトが適用されました

source: Show the current filters applied to the player
ja_jp: プレイヤーに適用された現在のフィルターを表示

source: Effect
ja_jp: 効果

source: Values
ja_jp: 値

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Current filters applied to the player
ja_jp: 現在のフィルターがプレーヤーに適用されました

source: None
ja_jp: なし

source: Currently Applied
ja_jp: 現在適用されました

source: Reset any existing filters currently applied to the player
ja_jp: プレーヤーに現在適用されている既存のフィルターをリセットします

source: Apply a Bass boost equalizer preset to the player. Arguments: - Maximum - Insane - Extreme - High - Very High - Medium - Fined Tuned - Cut-off - Off
ja_jp: ベースブーストイコライザープリセットをプレーヤーに適用します。 引数: - Maximum - Insane - Extreme - High - Very High - Medium - Fined Tuned - Cutoff - Off

source: The current node does not have the Equalizer functionality enabled
ja_jp: 現在のノードにはイコライザ機能が有効になっていません

source: Bass boost preset has been disabled
ja_jp: 低音ブーストプリセットが無効になっています

source: Bass boost - Maximum
ja_jp: バスブースト - 最大値

source: Bass boost - Insane
ja_jp: バスブースト - Insane

source: Bass boost - Extreme
ja_jp: バスブースト - エクストリーム

source: Bass boost - Very High
ja_jp: バスブースト - 非常に高い

source: Bass boost - High
ja_jp: バスブースト - 高い

source: Bass boost - Medium
ja_jp: バスブースト - Medium

source: Bass boost - Fine Tuned
ja_jp: バスブースト - 微調整

source: Bass boost - Cut-off
ja_jp: バスブースト - カットオフ

source: Preset has been set to {name_variable_do_not_translate}
ja_jp: プリセットがに設定されている {name_variable_do_not_translate}

source: Apply a Piano equalizer preset to the player. Suitable for acoustic tracks, or tacks with an emphasis on female vocals. Can also be used as a bass cut-off.
ja_jp: ピアノイコライザープリセットをプレーヤーに適用します。 アコースティックトラック、または女性ボーカルに重点を置いたタックに適しています。 低音カットオフとしても使用できます。

source: Piano
ja_jp: ピアノ

source: Piano preset has been set
ja_jp: ピアノプリセットが設定されました

source: Apply an experimental Metal/Rock equalizer preset. Expect clipping on songs with heavy bass.
ja_jp: 実験的なメタル/ロックイコライザープリセットを適用します。 ヘビーベースの曲でクリッピングすることを期待します。

source: Metal
ja_jp: 合金

source: Rock/Metal preset has been set
ja_jp: ロック/メタルプリセットが設定されました

source: No changes were made to the equalizer, discarding request
ja_jp: イコライザに変更はありませんでした。リクエストを破棄します。
